Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kruler.po
Languages: ko

source: This is a tool to measure pixel distances and colors on the screen. It is useful for working on layouts of dialogs, web pages etc.
ko: Kruler는 화면에서의 치수와 색을 알수 있는 도구 입니다. 대화상자의 설계나 웹 페이지등의 작업을 하는데 유용 합니다.

source: This is the current distance measured in pixels.
ko: 픽셀에서 정확하게 잰 간격 입니다.

source: This is the current color in hexadecimal rgb representation as you may use it in HTML or as a QColor name. The rectangles background shows the color of the pixel inside the little square at the end of the line cursor.
ko: 긴 커서 끝에 있는 작은 사각형을 이용하면HTML 또는 QColor 에 사용할수 있게 16진수 RGB색을 보여줍니다.

source: &North
ko: 북(&N)

source: &East
ko: 동(&E)

source: &South
ko: 남(&S)

source: &West
ko: 서(&W)

source: &Turn Right
ko: 오른쪽으로 회전(&T)

source: Turn &Left
ko: 왼쪽으로 회전(&L)

source: &Orientation
ko: 방향(&O)

source: &Short
ko: 짧은(&S)

source: &Medium
ko: 중간(&M)

source: &Tall
ko: 긴(&T)

source: &Full Screen Width
ko: 전체 화면 너비(&F)

source: &Length
ko: 길이(&L)

source: &Choose Color...
ko: 색상 선택(&C)...

source: Choose &Font...
ko: 글꼴 선택(&F)...

source: &Full Screen Height
ko: 전체 화면 높이(&F)

source: A screen ruler for the K Desktop Environment
ko: K Desktop Environment를 위한 screen ruler입니다.

source: Programming
ko: 프로그램

source: Initial port to KDE 2
ko: KDE 2 로의 초기 포트

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
